привіт і ласкаво просимо на новий щодня моє ім'я
це Кари, а мене звати Джен і далі
сьогоднішнє шоу ми перевіримо
Матвій 13 і запитав, чому його називають
притча про сіяча , так що стежте за оновленнями
це було дійсно добре, тому що це так
називається притча історія не говорить
книги або
привіт і ласкаво просимо до кожного нового дня, так що
радий, що ви налаштовуєтеся, ми просто так
Раді вітати Джена назад ви були
Табір все літо
Влітку я не була табором, і це був a
чудова можливість спілкуватися з дітьми
і поспілкуватися з я хочу сказати
Персонал, який, як я отримую, як старші діти
старше кожен, хто приятель, виглядає дитиною
все, що вона не дуже крута
дивіться, як Бог рухається і відповідає на молитву і
щоб діти пізнали Ісуса і да
так і повністю любив бути в таборі, а також
усвідомив, що саме там мене закликають
служити впродовж місяців і вихідних
через місяці, але схвильований
Пропозиція, яку ми сьогодні дивимося
Знайте, повернувшись до нашої церкви, я був
дійсно мотивований говорити про факт
що ми повинні рости , що Христос робить
Не називайте нас просто, щоб бути врятованим, і це
це я вважаю , що ми вже говорили про те, що
перед тим, як не тільки ти знаєш, що ти
врятований на небеса, і ти це зроблено дуже
Багато знаю , тепер ви в безпеці
тепер давайте зростати в цих відносинах і
тому мені було запропоновано добре подумати
як ми робимо те, що нам потрібно
щоб рости в наших відносинах
з Богом, тому я автоматично йду до І
хочемо сказати перехід до списку, який нам потрібно
Моліться більше, що нам потрібно більше прочитати її Біблію
нам треба і не робити нічого
більше збирається підняти нас у Христі
це не тому, що ми робимо що- небудь
що ви маєте на увазі підняти нас, як ой
добре я краще християнин добре, якщо я
Читай мою Біблію, більше думаю про Гаррі чи я
ти знаєш, як Бог, і я ближче да
наш Керрі кращий християнин, тому що
вона, ви знаєте , більш співчутлива і
турбота про інших людей , це не так
це не тому, що ми читаємо наші Біблії або
Моліться чи покажіть співчуття, це все
не це суто благодать Божа
кров Христа, яка рятує нас, але
тому що ми хочемо зростати у відносинах
з Богом пізнати його більше, ніж ми
потрібно читати Біблію більше ми повинні
моліться більше, ніж ми повинні практикувати доброту
і співчуття і і служіння і
даючи і займаючись учнями, так
картинка, яку ви поділили зі мною
Я поділюся з вами, коли ти прийдеш
в чужий дім і ми вітаємо вас
в наш дім тут і кожного тижня
і картина учнівства полягає в тому, що
коли ви приймаєте когось у
спочатку ти починаєш свій будинок
лобі невелика розмова, а потім ви отримаєте
ближче з людьми, з якими ти живеш
і ви переїжджаєте у вітальню і
може, сісти і як ти вступаєш
спілкуватися і провести час разом
повільно розмова закінчується
в кухні, так ми всі
найближчі бесіди трапляються і
говорячи про кухню, бо ти
вітали в нашому домі я маю яблуко
хрусу в духовці, і ти почуєш
таймер відійде, і ми збираємося взяти
комерційний розрив у цьому пункті та так ні
ми не надішлемо вам жодного повідомлення
не зробив б його не немає , але в будь-якому випадку
це картина учнівства
наближатися у відносинах немає
не підвищення статусу так
тому що справа в тому, що є
відносини, якщо я роблю речі, які потрібно зробити
Керрі думай про мене краще, так вона
вважає себе краще від мене не обов'язково
правильна мотивація чи це ключ
тому що це може створити гордість, і я є
робити речі за неправильною причиною проти
Ні, я справді піклуюсь про будівництво
відносини і тому я буду вибирати робити
речі там різниця там це
це все мотивація цього
як я вибираю читати мою Біблію, тому що я
Хочеш знати, що Бог каже, що хочу
щоб почути, як він говорив зі мною в порядку, я
Вибирайте молитися, тому що хочу мати
це стосунки і так я дійсно був
кинув виклик тому, що Павло говорить про
той факт, що ми маємо натиснути на правий
це не просто добре, що ти в
гонка не така, як ти натискаєш на
фінішу, як ви насправді є хостом
вжиття заходів для цього і тих, хто приймає
порядок кроків як би зростає у вашому
віра розділяє свою історію все це
зітхання корабля речі, про яких ми говорили
і так довго , це дуже довга історія
дістатися до того, що
так що моє запитання приходило на думку, що я
Цікаво, скільки людей ходило, коли я сказав
дай більше мені, або вона сказала, що більше служить їй
сказав сер чотири більше , що вона має в увазі з
завтра і як їх кров
тиск починає зростати або коли вони
сказав, коли я сказав, що знаєш, що я заперечую
молитися більше як чесно я
закликав більше молитися протягом літа
тому що я слухав косу риску
читає Біллі Грем, коли Курятина
Суп для душі 101 історія людей
який знав його правильно, так, він і я був
оскаржена кількістю людей, які
говорив про його цілісність, але коли
запитав запитав, що зробить Біллі Грехем
Інакше кажучи, я б більше молився
і я б навчався більше, і я думаю
Біллі Грем виглядає як найбільший
Євангеліст як би він був я
думати про висловлення Цікаво , скільки
ти знаєш, що люди пізнали Ісуса
через Біллі Грем та його
асоціації, і я гадаю, як
мільйони, як мільйони і мільйони
люди і так, але ще там він каже
Я б молився, щоб це було більше, і я відчув
виклик, тому що я думав, що людина, чи він
багато, і ви багато вчаться в моєму
думка я хочу зробити це більше для
мета шукати Бога і встановити це
час в стороні і тому я дійсно ти знав
тому навіть у моєму внутрішньому внутрішньому ясленні я був
як, як я б це робив я насправді
Довелося йти перед Богом, щоб сказати, що Бог показав мені
як це зробити, хм покажи мені, як молитися
більше тому що кожне головне відродження кожен
основна Церква почалася в молитві так
Мені подобається, якщо я хочу, щоб наша церква зростала
і мені доведеться молитися і не тільки
Добре, Бог, я більше молюся, тому ти робиш
частина немає, це не його , тому що це
неправильні мотиви, це більше схоже на молитву
більше , тому що я хочу , щоб провести час з
Боже, я хочу почути, що він каже
тому що часто це не перші п'ять
хвилини, які я чесно розумію Ревеля
це як останні п'ять хвилин, що
приносить одкровення так часто ми думаємо
це як добре, якщо я можу просто потрапити у два
або три секунди це добре, а іноді
Господь зустрічає вас у тих самих перших
моменти, і там були часи, що
Я тільки що сказав, що ми збираємося піти на
комерційна не з
О, це просто повністю відключено, але так
будь-коли перед тим, як ми підемо до комерційного я буду
закінчити свою історію, яку ми хочемо, щоб ви були
тут, у нас у нашій вітальні, то ти
міг переїхати на кухню і поділитися
Деякий з цього я знаю, але я не можу тебе
пам'ятайте, про що я зараз казав
це примітка ми збираємось поїхати до a
комерційний Я повернуся назад
може, після деяких чіпсів Apple так, але
тримайся до цього питання, а що ж?
Бог закликає мене робити більше, ніж я буду
назад після цієї комерційної перерви Джефф
Weston Джемма ви будуєте бренд-новий
красивий сайт що
Ти добре, що ти страшний актор
що присягається діяти вступає в гру
ти повинен діяти добре, я будую
дійсно класний сайт , ви побудова
дійсно крутий веб-сайт, який вам потрібно, хостинг
речей про обліковий запис хостингу є
ви не хочете мати обмеження
на вашому веб-сайті це впевнене, скільки
Чи є у вас скільки жорстких дисків?
облікові записи електронної пошти, скільки доменів може
Покажіть це добре, ми маємо дивовижну
угоду за вас протягом дуже обмеженого часу
cat5 точка ТВ слэш мрію господаря для просто
п'ять доларів і трохи змін за
місяць ви отримаєте необмежену мережу
хостинг сайту необмежений обліковий запис електронної пошти на
що хостинг-сервіс ви йдете
щоб отримати безкоштовне доменне ім'я, щоб ваше
власна команда, щоб поставити цей дивовижний веб-сайт
що ти там працював, якщо
Ви запускаєтеся, якщо хочете створити WordPress
сайт добре вписати cat5 точка ТЕЛЕБАЧЕННЯ косою риси
мрію господаря просто не ставте, що з
документи просто не роблять цього, але це не так
велика кількість людей найкраще справу з вами
знайдеш п'ять доларів і змінимо на
місяць ходити в капсулу п'ять точок телескопа рифлений сон
хост добре повернувся ми взяли
яблуко хрусткої скоринки з печі ми знаходимося
готовий почати і Джен, ти був
просто кажу про те, щоб витрачати більше часу
з Господом і часто він зустрічає нас
останні п'ять хвилин, а не
перші п'ять хвилин так, де ти був
йдучи з цим, тому я це говорив
іноді ми просто потребуємо більше, що нам потрібно
тисніть його, ти повинен робити більше, але часто
ми боїмося робити більше, чого ми не маємо
думати, що ми маємо час робити більше чи що
Я даю достатньо, я вже даю
достатньо, але Господь починає торкатися нас
і подивіться натиснувши натиснувши натиснутою натиснутою натиснутою кнопку, я хочу, щоб ви
дайте одинадцять відсотків, або 15 відсотків, або я
хочеш, щоб ти дав 33 відсотки свого
дохід для мене , і деякі з нас будуть йти , як
і питання полягає в тому, щоб запитати чому і так далі
Я готувався і думав про
Притча про сіяча , як в тому , що
пов'язані тому, що існує чотири різних
Грунти в притчі про сіяча , і це
говорить про скидання
до Слова Божого і тому, якщо ми зможемо
аналізуємо нашу відповідь на основі цього
ми збираємося фактично прочитати це
прохід , так що ви отримаєте уявлення про те , що я
говорити про те, що цей прохід є в Росії
Матвія 13 і Марк глава 4 і Луки
глава 8, але ми будемо читати з
Матвій 13 проїзд так добре, як хочеш
Мені потрібно читати від Нового короля Джеймса напевно все
прямо того самого дня Ісус вийшов з-під землі
будинок і сидів біля моря і великого
Натовп було зібрано для нього так, щоб
він потрапив у човен і сидів і все
Натовп стояв на березі, потім він
багато говорив їм у притчах
кажучи, ось сіяч вийшов сіяти
і, як він сіяв, насіння впало
дорога, і птахи прийшли і поїли
деякі їх упали на кам'янисті місця, де
вони не мали багато землі, і вони
відразу виникли, тому що вони мали
немає глибини Землі, але коли було Сонце
вони були випалені і тому що вони
не мали кореня, вони змило, а деякі
Впав між тернинами і шипами
вгору і задихнув їх, але інші впали
хороша земля і дала урожай трохи
в стократ кілька шістдесят тридцять він
хто має вуха, щоб слухати, хай почує і
Учні прийшли і сказали йому, чому
ти говориш їм у притчах, що він
Відповів і сказав їм, бо він має
було дано вам пізнати таємниці
Царства Небесного , але до них
не було дано для кого б то не було
його більше буде дано , і він буде мати
достаток, але той, хто навіть не має
що він має, від нього забране
тому я кажу їм у притчах
тому що бачачи вони не бачать і
чуючи, що вони не чують і не роблять
зрозуміти і в них пророцтво Росії
Ісая виконано, що чує слух
ти почуєш і не зрозумієш
і побачиш , що побачиш, а не побачиш
бо серця цього народу виросли
нудно вухам важко чути і
їхні очі закриті, щоб вони не мали
побачиш їх очима і почуй їх
вуха, щоб вони не розуміли
їхні серця і поворот так
вони повинні лікувати їх, але благословенні є вашими
очі, що бачать, і ваші вуха для них
чую істинно кажу вам , що
багато бажали пророків і праведників
щоб побачити, що ви бачите і не бачили
і почути те, що ти чуєш і ні
почуй його да й далі йдеш
вірш 18 тут ми продовжуємось тому
ось притча про сіяч коли
хто чує слово царства і
не розуміє це потім безбожних
один приходить і вириває, що було
посіяне в його серці, це хто він
одержав насіння біля дороги, але він
який отримав насіння на кам'янистих місцях
це той, хто чує слово і
відразу ж отримує з радістю ще він
не має кореня в собі, але терпить тільки
на якийсь час, коли скорботи або
переслідування виникає через це слово
відразу він спотикається зараз, хто
одержуване насіння серед терни, хто він
чує слово і турботи про це
світ і обман багатства
заткнимо слово, і він стає безплідним
але той, хто отримав насіння на добро
земля той, хто чує слово і
розуміє того, хто дійсно несе плоди
і виробляє десь у стократ одних
шістдесят тридцять мм-хм так причина
чому мій розум пішов туди з - за
ці чотири типи грунтів і як вони
отримав слово так, коли ми є
затверділі в певній місцевості і в
річ, якщо ми покладаємось на Христа
то ми були врятовані, але ми повинні
запитуйте, чому я не росте
ця область не тому, що це не так
здався, тому що у мене є
це тому, що я боюсь
щось
і так, дивлячись на ці притчі ми
може насправді запитати себе або дивитися
ці чотири ґрунти ми можемо поставити собі запитання
як служити
Чому, коли справа доходить до служіння, чи ні?
хочуть служити або служити більше він
тому що ти знаєш, що росте , я просто був
завжди казав, що вам не потрібно служити
як ви йдете до церкви по неділях і
це все, що ви робите, у вас є це суворе
ментальність практично схожий на жорсткий майданчик
це було знову підтверджено знову
і знову, і знову і знову не ви
не треба робити це право, і це так
важко упакований так, коли це насіння служить
приходить у вас відразу ж, як це
не для мене , це для когось іншого, так я
давайте поговоримо про те, що це насіння насправді
так ти йдеш на це, я маю на увазі давайте
поговоримо про це, тому я зрозумів
що це насіння - євангелія, подібна до
справжнє Боже слово, яке нам потрібно
покайся за наші гріхи і прийняти подарунок
спасіння через Христа, а потім бути
змінив подання нашого життя йому і
Отримати Святого Духа, а потім понести
фрукт правильно я не звинувачую гаразд я
Я погоджуюся, але потім є наступний
крок, коли ми вийдемо за межі і продовжимо
процес освячення, так це і є
ґрунти - це не просто люди, які мають
ще не отримав Євангеліє , яку ви ми
розмовляю, що це віруючі, я так
так що я читаю двома різними способами
бо це Слово Боже, це не так
тільки євангеліє це Слово Боже
і коли ти читаєш цей прохід
Матвія це говорить, можливо, це не Матвій
може, це Марк, але це говорить про те, як це зробити
це Слово Боже , і так , але
річ , це правда, це правда так
чи це правда спасіння чи
є істина освячення
щось у Слові Божому, що він є
роздати правильно, тому що меч йде
вийшов і шиє, але його не отримують
тому питання полягає в тому, чому це не є
отримав тому , коли ви знаєте , старійшина
встає в церкві і каже, що ти знаєш нас
відчуваємо, що нас закликають додати на інший
крило до нашого будинку або спонсорувати це
місіонер, хоча він і попросить вас
дайте більше, і все, що у вас, йде
о, я не міг це зробити, тому що
це зовсім не це, аніж це
кажучи ладно, що це моє?
відповідальність так, що таке таке
що, як тернистий підстави, де б то не було
турботи про цей світ і тому все
раптом ти пішов у свою банківську книжку
правильно ваш онлайн-виступ і ти
Як добре, ні, у мене є мій мобільний телефонний рахунок
і у мене є іпотека, і ти знаєш я
маєте фігури для того, щоб заплатити за вас
це все правильно, тому що це говорить
обмана багатства була як терня
і так робить наше те, що є
омана багатства піднімається всередину
нам сказати, о, ні, ми б не могли
дай Господу в цій області, бо ми
потрібні наші гроші , щоб зробити ці речі так
тому що це дуже цікаво, тому що це
каже обманність багатства і і
це не те, що гроші неправильні, це просто
дух навколо нього може бути дуже
обманливий і вважають це причиною людей
добре вірити, що це правильно
а не покладатися на Господа НММ і
так що це те, що взяло мене до
притча про сіяча, а що ж?
Цікаво і це питання ми
Перший почав з, але чому це так
називається притча про сіяча праворуч
тому що він фактично говорить про грунт
Так все , що він говорить про сіяч є
Вдова чи фермер Нісур вийшов сіяти
його насіння це так дійсно як би було
це називають притчею грунт і
насправді я сьогодні образився на YouTube
коли я гуглінг, ти знаєш досліджувану
бо сказала притча про ґрунти
Мені подобається, а -а-а-а-а
як з того, що сам Ісус називає це Ісусом
притча про сіяча це не якийсь ти
знати перекладач Біблії , який пішов в Тому що
спочатку тут не було віршів
або Біблійний перекладач входив і
позначив їх
Він сказав, ось сіяч вийшов сіяти
Ні, так, але в кінці, якщо ви подивитеся
навколо вірша, отже, тут притча
сіяча та так , чому він називає його
притча про сіяча , що є що
отримав мене, тому що я, як називає це Ісус
притча про сіяча , так що це
про характер сіяча , що ми
Потрібно знати і добре, тільки що сказав
До того ж я слухав пару
дискусії про цю притчу та
якщо Велике Доручення йти в
стіну світу і проповідувати
добрі новини і учнів усіх
нації тоді це ключ
Писання, щоб зрозуміти, як люди є
насправді збирається одержати це слово
ми збираємося розповсюджувати MHM і
значення насправді в насінні це
ти поширюєшся і той факт, що
сіяти я просто дію сіяча
аби сіяти насіння, давай добро
насіння так, але він насправді повинен
але ви повинні знати, що ви вибачите вас і
о ні, і йди так, і знайте, який саме
люди там будуть і там
що не всі обернуться і будуть
одержувати євангелію відразу, але вони
все-таки доведеться йти, і це ключові
річ, і тому я дивувався, якщо
це те, що ви знаєте, якщо це чомусь
це називається притчею про сіяча
тому що мова йде не про нагороду
тому що так часто коли ти думаєш, що я
збираюся це зробити, бо ти знаєш, що я
Я буду робити покупки в Costco, тому що я збираюся
отримати це або я збираюся використовувати мою картку
тут і отримати додаткові окуляри на
це сеяльник просто наказано сіяти
і так щедро на всіх людей і так
це насправді досить судимість
коли ти думаєш про це, бо так
часто ми думаємо , що добре , що я не хочу
витрати моє час на цю людину мм-хмм
бо моя винагорода не буде такою великою
і це серце Бога не є серцем Бога
це те, що всі люди пізнають його і
ми повинні так щедро сказати тоді хтось
я молюсь за людину, яку ти думаєш
найменш імовірно у вашому власному розумінні
ваша власна лінза, яку ви бачите
людина , який є найменш ймовірно
фактично прийняти Христа і стати а
Християнин молиться за цю людину, тому що
Ви не знаєте , що Бог насправді
кажучи в їхньому серці так і є
так багато місць я хочу піти з цим
але це насправді Бог, який готує
грунт mm-hmm голова часу для його насіння
і наша робота полягає в тому тільки , щоб бути вірним в
сіяти насіння я погоджуюсь
Ммм ми отримали загорнути ми отримали її , що
пішло швидко, але ми маємо набагато більше сказати
на цьому і навіть зараз я маю в виду так
багато питань, про які я хочу запитати, і Ісус
коли Ісус поділив цю пару всіх
учні сказали, ви можете це пояснити
нам добре подобається, я цього не розумію
і він сказав, якщо ти цього не зрозумієш
як ти зрозумієш інший?
притчі про царство, так це і є
дійсно ключ , який ми на самому ділі дивитися в
це тому я збуджуюсь на наступні вихідні
впевнений, сподіваємося, що ви приєднаєтеся до нас і налаштуєте
в інший епізод нового щодня
де ми будемо копати трохи
глибше в притчі про сівачку
ти хочеш молитися за нас, Джен впевнений
Небесний Батько допомагає нам бути добрим
джерело допомагає нам збагатити ваше насіння
дай це вільно і довіряй тобі взяти
це насіння і приносити плід подякувати
Ви для наших глядачів сьогодні благословляєте їх і
заохочувати їх і молитися в твоїй
ім'я амен амінь
дякую вам, і ми побачимо вас
Наступного тижня і дякую одному з наших
ваші глядачі Кора так, хто зробив це
дивовижні чашки для нас нове кожен день
кухлі я знаю з нашим улюбленим віршем на
назад ми йдемо. Дякуємо
Брек
Дякую
ви